1. Skirtingi lygiai turi skirtingas taisykles (pvz viename galima naudoti margin, kitame negalima);
2. Lygiai turi eiti pradžioje pagal skirtingas pozicionavimo rūšis, kaip guidas, o poto jau lieka pačiam žaidėjui rinktis kaip įgyventinti lygį.
3. Poziciją objektų galimą skaičiuoti... PASIGOOOGLINT;
4. Konsolė parsinimo jau turėtų būti sukurta, paieškoti, tačiau daugiau naudos būtų savo pasirašyti;
5. Reikėtų bandyti parašyti geimą taip, kad iš JSON'o surendirintų levelį;


Darbai:

1. Dashbordas/CLI 70%
2. Vizualinė permatoma dalis kur tureti buti end-rezas, gal dashed-border? 80%
3. info ko negaliam naudoti lentele 80%
4. leveliu sistema 70%
5. info apie positioningo rusis
6. opacity: on-off winObj
7. info apie tai ka galima naudoti 80%
8. kai žmogus panaudoja tai, ko negalima informavmas
9. Animating transitions!!
10. Padaryt, kad elementai galetu turet ir klase ir ID. cia is esmes reikai padaryt viena renderinimo f-ja. 70%

bugs:
1. Nustatai tarkim margin: 5px, paskui is naujo nustatai margin-left: 10px ir tas 5px dar kitur lieka
2. neveikai shortucas: margin: 0 1 0 5