1. Skirtingi lygiai turi skirtingas taisykles (pvz viename galima naudoti margin, kitame negalima);
2. Lygiai turi eiti pradžioje pagal skirtingas pozicionavimo rūšis, kaip guidas, o poto jau lieka pačiam žaidėjui rinktis kaip įgyventinti lygį.
3. Poziciją objektų galimą skaičiuoti... PASIGOOOGLINT;
4. Konsolė parsinimo jau turėtų būti sukurta, paieškoti, tačiau daugiau naudos būtų savo pasirašyti;
5. Reikėtų bandyti parašyti geimą taip, kad iš JSON'o surendirintų levelį;


Darbai:

1. Dashbordas/CLI 70%
2. Vizualinė permatoma dalis kur tureti buti end-rezas, gal dashed-border? 80%
3. info ko negaliam naudoti lentele 80%
4. leveliu sistema 70%
5. info apie positioningo rusis
6. opacity: on-off winObj
7. info apie tai ka galima naudoti 80%
8. kai žmogus panaudoja tai, ko negalima informavmas
9. Animating transitions!!
10. Padaryt, kad elementai galetu turet ir klase ir ID. cia is esmes reikai padaryt viena renderinimo f-ja. 70%
11. Nuspresti ar daryti tuos grazius level transitionus ar isimti ir tegul tiesiog obejktai pakinta
12. Markupas ten kur texas apie toerija ir pan, kad eitu nuorodas ideti, paryskinti ka reikia.
13. pataisyti liniuote, kad kai buna overflow irgi veiktu -> vienintelis budas padaryti ja su click, kad tik paspaudus matuotu
tada. Galima daryti su fixed posotion kaip palikta dabar.
14. isjungti developers mode?
bugs:
3. daznas bugas, kai promises neispildo, tada nepachekina ar win ir toliau visokiu bb kyla is to. Reik padaryt kad promises rezolvintusi bet
kokiu atveju, bugas kyla del to, kad ne viskam yra aktyvuoti transitionai. Pvz net aktyvavus transitiona ant top, jei elementas netures
pries tai jokio is tu top, left.. value, tai jis pakeis pozicija be transitiono.
* screenas pavaziuoja aukstyn